TRUNFO E LÓGICA DO JOGO
PARTICIPE E VÁ MAIS FUNDO
Nesta sétima aula da Imersão Dev, vamos criar um jogo de cartas chamado Trunfo! O código da aula para você acompanhar está aqui:

https://codepen.io/imersao-dev/pen/WNRNNOb
fim: https://codepen.io/imersao-dev/pen/LYxYYzm

Neste programa, focamos no desenvolvimento da lógica do jogo do zero, desde a criação das cartas, sorteio das cartas, interações com usuário, e definindo um vencedor.

Conteúdo detalhado dessa aula
Criar as cartas do jogo e definir seus atributos;
Desenvolver uma função para sortear uma carta para o jogador e outra para a máquina;
Exibindo os atributos das cartas na tela para o jogador;
Obter o atribudo escolhido pelo jogador e comparar com a carta da máquina;
Comparar o atributo de ambas as cartas e definir um vencedor.
Desafios dessa aula!
Exibir a carta do jogador e da máquina na tela;
Adicionar uma imagem em cada carta.
yt: https://www.youtube.com/watch?v=MyT7S_e7faA