TRUNFO, IMAGENS, MANIPULAÇÃO DO HTML E CSS
PARTICIPE E VÁ MAIS FUNDO
Nesta oitava aula da Imersão Dev, vamos evoluir ainda mais nosso Trunfo, focando em exibir as cartas na tela! O código da aula para você acompanhar está aqui:

https://codepen.io/imersao-dev/pen/JjEjjZv
fim: https://codepen.io/imersao-dev/pen/dyNyyqQ

Neste programa, vamos descobrir que podemos alterar não só o conteúdo do HTML com Javascript. Vamos aprender como manipular o CSS e exibir nossas cartas no tela. Além disso, vamos usar o código abaixo no decorrer desta aula:

var moldura = '<img src="https://www.alura.com.br/assets/img/imersoes/dev-2021/card-super-trunfo-transparent.png" style=" width: inherit; height: inherit; position: absolute;">';
Conteúdo detalhado dessa aula
Adicionando o campo imagem nos objetos com o caminho da imagem;
Criar uma função que exibe a carta do jogador após o sorteio das cartas;
Adicionar a moldura da carta;
Escrever o resultado na tela após o duelo das cartas informando se o jogador venceu ou perdeu;
Criar uma função que exibe a carta da máquina;
Exibir os atributos e pontos da carta da máquina.
Desafios dessa aula!
Criar novas cartas com imagens e atributos diferentes.
yt: https://www.youtube.com/watch?v=sGP_sUIhhFU