MENTALISTA E NÚMEROS ALEATÓRIOS
PARTICIPE E VÁ MAIS FUNDO
Nesta terceira aula da Imersão Dev, vamos criar uma jogo de adivinhação, onde o programa escolhe um número aleatório e nós vamos tentar acertar. O projeto inicial se encontra no link abaixo:

https://codepen.io/imersao-dev/pen/c9bc2321ec180ad7483501ad8a1e7d3d

Não se esqueça de fazer o fork desse projeto para a sua conta, e de marcar a hashtag da #imersaodev e #alura.

Nesta aula, enquanto escrevemos nosso programa vamos aprender mais ferramentas de lógica de programação, que podem ser utilizadas juntas e que permitem que nossos programas sigam por diversos caminhos, de acordo com as informações e dados recebidos.

Conteúdo detalhado dessa aula
Realizar o fork do projeto com template inicial;
Fazer testes utilizando console.log();
Criar a lógica por trás do "chute" com if, else if e else;
Criar a lógica para controlar a quantidade de tentativas com while;
Utilizar a função Math.random() do JavaScript para criar números aleatórios;
Praticar o uso em conjunto de condicionais e loops, e refletir sobre em que momento cada trecho de código é executado.
Desafios dessa aula!
Modifique o cenário do mentalista e adicione mecanismos de chances, pontos e etc!
O comando break pode ser substituído para que o código saia do while sem ele. Você consegue pensar em uma alternativa?
Alterar o math.random() para funcionar com outros intervalos entre números.

video: https://www.youtube.com/watch?v=m4FdFAlkKa4