TRUNFO E LÓGICA DE RODADAS COM JAVASCRIPT
PARTICIPE E VÁ MAIS FUNDO
Nesta nona aula da Imersão Dev, vamos alterar a lógica do jogo para mais rodadas e com mais cartas! O código da aula para você acompanhar está aqui:

https://codepen.io/imersao-dev/pen/eYgYYxG

Neste programa, focamos nas primeiras ferramentas principais de qualquer linguagem de programação: variáveis, operadores, além das funções alert e prompt para trocar nossas primeiras mensagens na tela com o usuário.

Conteúdo detalhado dessa aula
Adicionamos mais cartas no jogo;
Criamos um placar com pontos do jogador e da máquina;
Desenvolvemos uma função que atualiza o placar do jogo;
Incluímos uma lógica para remover as cartas usadas do jogo a cada rodada;
Alteramos a forma de sortear as cartas do jogo;
Manipulamos os botões do jogo alterando a visibilidade.
Desafios dessa aula!
Crie uma carta super trunfo invencível;
Altere as rodadas para a máquina jogar escolhendo um atributo;
Altere para que o vencedor da rodada, ganhe a carta do perdedor.
yt: https://www.youtube.com/watch?v=4a3J9NPMFoc